# Проект 1. Анализ резюме из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Проект анализа различных резюме из HeadHunter.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе.

**Условия:**  
- Внимательно изучить детали задачи.
- Скачать датасет https://disk.yandex.ru/d/ZdWv24igxJt9nQ.
- Ознакомиться с дополнительным теоретическим материалом, который даётся перед заданием.
- Воспользоваться советами и подсказками при выполнении проекта.
- Ответить на все контрольные вопросы.
- Загрузить ноутбук с решением на GitHub, оформив его в соответствии с требованиями.
- Сдать проект на проверку.
- Получить обратную связь от команды курса.

**Проблематика:**  
Часть соискателей не указывает желаемую заработную плату, когда составляет своё резюме.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по оставшимся данным, по которым уже можно строить качественную модель.

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код и делать визуализацию на python.


### Краткая информация о данных
Данные представлены в виде базы резюме, выгруженной с сайта поиска вакансий hh.ru
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Прежде чем построить модель, необходимо сделать:
- базовый анализ данных;
- преобразовать данные;
- исследовать данные;
- очистить данные.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Все результаты смотреть в коде в markdown.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Все выводы смотреть в коде в markdown.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)